main-color: #313c72;
main-shade: #838dc0;
second-color: #cc0c01;
second-color: #FE655D;

--- index content ---

menu --> Trabalhar conosco, A nossa unidade mais próxima a você, Ofertas do dia/semana, sobre nós, contate-nos 

Bem Vindo Ao Nosso Site

	Aqui você poderá ver todos os preços dos nossos produtos, montar uma lista de compras, verificar qual a unidade mais próxima da sua casa, conferir os horários mais movimentados e checar todas as opções de pagamento que aceitamos.

*Imagem* vejas nossas ofertas  ...

*imagem* Como está o movimento agora?

*linha do tempo interativa* conheça a nossa linha do tempo.

for while...

footer *links*

layout salvo pinterest





